=Miss Captain=
= ملكة جمال الكابتن =
=Episode 10=
= الحلقة 10 =
(Gymnasium)
(صالة للألعاب الرياضية)
Good shot.
رمية جيدة.
Lu Xingqi is so handsome.
لو Xingqi وسيم جدا.
One day, you'll realize
في يوم من الأيام ، ستدرك
that he isn't a good guy.
أنه ليس رجلاً جيدًا.
Look. No filter.
نظرة.  لا يوجد مرشح.
He's indeed charming.
إنه ساحر حقًا.
How big is your phone's memory?
ما حجم ذاكرة هاتفك؟
Ah?
آه؟
256G.
256G.
Use it up if you can.
استخدمه إذا استطعت.
Take photos of Lu Xingqi only.
التقاط صور لو Xingqi فقط.
No photos of anyone else.
لا توجد صور لأي شخص آخر.
We're friends.
نحن اصدقاء.
Friends...
أصدقاء...
Manager.
مدير.
Good. You play as well as before.
جيد.  أنت تلعب كما كان من قبل.
Let's discuss the tactics.
دعونا نناقش التكتيكات.
Did you get the hang of the tactics?
هل فهمت التكتيكات؟
Xingqi, you're indeed a genius of tactics.
Xingqi ، أنت حقًا عبقري في التكتيكات.
You thought of the pick-and-roll.
فكرت في البيك أند رول.
I've never even heard about it.
أنا لم أسمع عنها من قبل.
Yes, I got it.
نعم حصلت عليها.
What? He's good, huh?
ماذا؟  إنه جيد ، أليس كذلك؟
Mm.
مم.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
I'm confused.
أنا محتار.
What's the sequence?
ما هو التسلسل؟
Who goes after another?
من يلاحق الآخر؟
Wait, wait.
انتظر انتظر.
You don't play on the court anyway.
أنت لا تلعب في الملعب على أي حال.
It's okay if you don't understand.
لا بأس إذا كنت لا تفهم.
You're right.
أنت على حق.
Manager,
مدير،
you know...
أنت تعرف...
It's also tiring to stay off the court.
من المتعب أيضًا البقاء بعيدًا عن الملعب.
If possible, could you dance in the uniform?
إذا أمكن ، هل يمكنك الرقص بالزي الرسمي؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
- Right, right. - Good idea.
- صحيح صحيح.  - فكره جيده.
Oh.
أوه.
I know what you want.
انا اعرف ماذا تريد.
Girls, come.
بنات تعال.
Hello, everybody. We're SBT.
مرحبا جميعا.  نحن SBT.
Hi.
أهلاً.
Adorable.
محبوب.
Wow, that's Lu Xingqi.
واو ، هذا لو Xingqi.
He looks more handsome than that in the photo.
يبدو أكثر وسامة من ذلك في الصورة.
- You're right. - Go, go, go.
- أنت على حق.  - إذهب! إذهب! إذهب.
I'm an Aquarius. We make a perfect match.
أنا برج الدلو.  نحن نصنع مباراة مثالية.
Sorry,
آسف،
but I have to go for the training.
لكن علي أن أذهب للتدريب.
So cool.
لطيف جدا.
Hello.
مرحبًا.
I'm an Aquarius, too.
أنا برج الدلو أيضًا.
What did I say?
ماذا قلت؟
Lu Xingqi is super cool.
لو Xingqi رائع للغاية.
- Right, right. - Go, go, go.
- صحيح صحيح.  - إذهب! إذهب! إذهب.
I'm a perfect match for any constellation.
أنا مناسب تمامًا لأي كوكبة.
(Gymnasium)
(صالة للألعاب الرياضية)
From this day on,
اعتبارا من هذا اليوم،
I'm your coach of cheerleading.
أنا مدربك في التشجيع.
First, show me what you can do.
أولاً ، أرني ما يمكنك فعله.
Well, well...
حسنا حسنا...
Good job.
أحسنت.
It's just...
انه فقط...
You danced perfectly in step
لقد رقصت بشكل مثالي في خطوة
without your characteristics.
بدون خصائصك.
Come on.
هيا.
Let me teach you.
اسمحوا لي أن يعلمك.
Shasha.
يتقن.
Good girl.
فتاة جيدة.
But move your waist
لكن حرك خصرك
a little bit more forward.
قليلا إلى الأمام.
That's it.
هذا هو.
Keep practicing.
استمر بالتدريب.
Thank you, coach.
شكرا لك مدرب.
Baibai,
باي باي،
you're the most fair-skinned.
أنت أكثر بشرتك فاتحة.
And your leg...
ورجلك ...
Stretch it more backward.
قم بمدها للخلف أكثر.
That's it.
هذا هو.
Very good.
حسن جدا.
Come on.
هيا.
Zhong Dahai, this is too much.
Zhong Dahai ، هذا كثير جدًا.
(Gymnasium)
(صالة للألعاب الرياضية)
So much for today's training.
الكثير لتدريب اليوم.
Shall we go take a bath?
هل نذهب للاستحمام؟
- Good idea. - Okay.
- فكره جيده.  - تمام.
Hey, where are you going?
مرحبا، إلى أين أنت ذاهب؟
Go. I'll catch up.
يذهب.  سوف اللحاق بالركب.
We girls will take a bath. It's none of your business.
نحن الفتيات سوف نستحم.  هذا ليس من شأنك.
Sweethearts, here I am.
أيها الأحبة ، أنا هنا.
He's well adapted, isn't he?
إنه متكيف جيدًا ، أليس كذلك؟
(All rights of network communication reserved by Tencent)
(جميع حقوق اتصالات الشبكة محفوظة لشركة Tencent)